Otro fallo en la salida. Muchas
imprecisiones. Dávila
Lastre filtrando el balón. El centro,
[ovación]
cándalo Moquea,
[grito] rapidito. ¡Gol!
Ahí va avanzando
Carpio. Matías la deja con el Chaca que
va centrando para el cabezazo a las
manos a la humanidad de Carlos Grados
que salió rápido de manos. Zapata que
recortó, tiene tiempo y espacio para que
lo pongan a correr alast astre. Puede
venir el segundo de Moquehua. Va el
ecuatoriano. Edgar prende la moto.
Edgar, Edgar, Edgar. Cátalo
golazo.
Atención con esta porque se va animando
nuevamente el conjunto Quterbino. Va por
fuera sen por el centro. El remate
Herrera, las manos de Carlos Grados.
Ocaba en el último toque Cristian Mejía.
Atención, se desprende acá. Esta puede
ser buena para Comerciantes Unidos.
Puede venir el descuento de Matías.
[grito]
Encántalo Cutervo.
Golazo.
[grito]
Ahora anticipa en el quite el Chaca.
Arias trataba de pivotear, de aguantar
ese balón Matías Sen. Ahí va el Chaca
otra vez para Herrera. La puedes definir
de Chaloca.
Grados, me parece que era Rosa. El balón
termina marchándose por línea de fondo.
Saque de arco. No la tocó Grados. El
duelo es con el Tato Rojas. Va Jorman,
el colombiano. Amaga por acá, Amaga por
allá. Lo va a llevar a línea de fondo.
Prefirió meterse al área con la
diagonal. Va el remate de Zapata,
Córdoba abajo, seguro sin dar rebote,
evitando lo que iba a ser el tercer
tanto.
Pasó, pasó, pasó.
El pase de Angulo para Perleche que va
pisando el área. El balón por el segundo
palo, pedían mano. El rebote que
favorece a Perlech otra vez para el
segundo pase buscando el tercero.
Termina desviándose el esférico al tiro
de esquina. Córner, corner, corner
para el conjunto local. Van a revisar
una posible mano. Están pidiendo Rudy.
Sí, sí, lo han pedido. Se ha acercado
César Yucra para pedir que lo revisen en
el bar en la posible mano.
Aquí tenemos la repetición. ¿Cómo
aguanta y temporiza Angulos?
No, no es penal, no es penal, no es
penal, Mario, no es penal. Tiro esquina.
Y estamos en lo correcto porque para mí
tampoco era penal. Samuel Falvi va
llegando por el segundo palo. Tato Rojas
no puede Herrera, la pelota que rebota,
la tiene Vilka buscando el perfil de
remate de Herrera, al poste, la pelota
la sacó con la mirada y está el zurdazo
Herrera. La pelota choca en el
horizontal cuando hacía vista Matías
Córdoba. Comerciantes unidos en eh,
perdón, bien perfilado para la
definición, pero ojo que que
Comerciantes ha salido con ganas de
llegar al empate rápidamente.
Centro, el cabezazo, la pelota que queda
libre para el remate Herrera. [grito]
Cántalo, Guterbo. Gol [grito]
de gran actuación en el torneo Apertura
con el cuadro moqueano.
Bueno, termina equivocándose en la
salida Masifón. Atención porque esta
puede ser para el tercero con Matías
para definir de Vaselina.
La pelota fuera la terminó soplando.
Sí, Conversetes Unidos. no está mucho
más firme con con una convicción más
clara de poder quedarse con el partido.
Aquí el error de Amacifuen le permite a
Vilca
meter este sombrerito, pero como venían
de atrás corriéndolo, definió
apresurado, por eso no tuvo la precisión
deseada.
Tratando de regular las pulsaciones.
Se prepara Alonso Dávila directo al
arco. Hay un desvío en la barrera.
Atento está Matías Córdoba que pudo
contener la cancha del 25 de noviembre.
Atención con esta porque está pisando el
área Moquehua.
Va pasando Perleche. El centro buscando
a Collazo en el cabezazo. Córdoba. El
rebote Zapata, el pase de la muerte,
balón al palo. No podía Perleche. Le
puede quedar a Mejía. Vamos a ver. Mejía
de zurda, balón para Perleche.
Muchachos. conversantes Unidos trabó
[música] el disparo, la pelota chocó en
el horizontal y evitó lo que pudo haber
sido el tercero. Y el remate final por
arriba del horizontal
va el centro buscando en siso. La pelota
que va hacia afuera, le va quedando al
Dair Perleche.
Vamos a ver con este remate de larga
distancia.
El tiro de esquina Matías Córdoba. Saque
las Juterbinas. Sí, se lamenta Máuen
porque fue un muy buen disparo, pero
respondió muy bien Mateas Córdoba. Vamos
a ver la reiteración mientras Collazos
estaba prácticamente libre o me parece
que era Zapata finalmente el que quedaba
libre, que pedía la habilitación, pero
el disparo Stop.